+++
title = "关于我"
date = "2021-08-01T21:29:20+02:00"
tags = ["golang", "php", "nodejs", "docker"]
categories = ["golang","docker","nodejs"]
banner = "img/banners/banner-4.jpg"
authors = ["songx"]
+++


宋祥

17301756696 | 男 | 生日：1990.09

上海 | 工作经验：9年 | 求职意向：Golang | 期望薪资：25-35K

个人优势

本人有九年开发工作经验

，四年的golang开发经验。为人认真踏实富有责任心，喜欢专研，热爱编程热爱互联网。

工作经历

**上海思湃客数字科技有限公司**

Golang

2022.01-至今

内容: 1. 基于next开发mita-chain项目，统一公司多个游戏的NFT 数据创建上链和交易，链上数据监听和处理。

\2. 基于Solidity开发mita-nft项目，不同游戏NFT合约开发

**上海天亓科技有限公司**

Golang

2021.07-2021.12

内容: ● 研读filecoin 官方代码

● 优化lotus官方代码

● 优化lotus miner的任务分配流程

● 开发lotus c2 分布式任务系统

● 了解区块链公链技术栈

**上海游族网络公司**

Golang

2016.04-2021.04

内容: 1. 在公司主要用php+golang+nodejs

做开发语言，主要负责公司的vip殿堂中视频聊天语音聊天功能的开发，客服系统，客户管理系统，重构cms系统，云

游戏项目开发。

\2. 视频语音聊天主要用flahs推送视频流到后端，用red5做后端处理,文字聊天功能主要用socket+nodejs做开发。

\3.

用golang实现cms接口重构和分布式授权认证，cms全文搜索引擎。用nodejs实现cms模版引擎，用influxdb+grafan

a做api流量监控，

\4. 负责游族云游戏项目开发用rabbitmq集群做订单异步处理，本地使用docker做开发环境。

\5. 在工作中担任部门后端负责人，引入golang ，nodejs，influxdb

等开发语言和工具完善后端开发架构，引入前后端分离开发方式提高开发效率，专注开发质量和提升项目稳定性。

**成都零点信息技术有限公司**

PHP

2014.04-2016.03

内容: 1. 在工作中主要负责整个九克商城，蜗牛crm，三餐美食等项目的开发

\2. 九克商城（www.9kshop.com）

该项目主要针对校园周边商铺的日常管理和帮助商家建立自己的商业品牌，所以项目设计就主要管理和营销的结合，

我

主要负责整个项目的开发和进度控制，这个项目包括client，wap和web端。

\3. 蜗牛crm(www.snailcrm.com)

这个项目主要是为了解决公司的客户管理让销售部进行系统和目标性的管理让工作有进度和效率的把控，项目主要包

括

员工管理，客户管理，客户回访，任务管理等功能。

\4. 三餐美食（www.3cfood.com）

这个项目主要是对餐厅的日常管理，下点和营销等功能，针对的主要是中小型餐厅和快餐的商户。





公司用框架是tp，服务器linux+nginx+redis+php+mysql+docker

的生产环境，工作中主要是vagrant搭建用docker进行环境部署开发公司还开发了统一的图片上传系统，支付系统，

打

印机管理系统，工作中也对着一些系统进行维护和发版的工作。团队协作的工具是使用的git工具，在开发中主要用

thi

nkphp框架，php，redis，mysql和oop的思想进行后端开发，前段主要用jQuery，div+css用seajs进行前段模块化

开发用node进行打包压缩部署正式环境和实现静态资源的分离。

**成都万维科技有限公司**

PHP

2013.06-2014.02

内容: 在工作中主要通过phpcmsv9和thinkphp框架进行网站快速开发，主要从事公司的网站开发工作。

项目经历

**cms模版引擎**

开发

2020.10-2020.12

内容：1. cms模版引擎使用nodejs 做开发，所有数据使用ucms接口拉取。

\2.

根据用户请求的域名，语种标识和路由拉取不同项目文章数据进行解析，不同的路由根据ucms后台配置的路由规则进

行解析，再读取不通版面的相关数据。

\3. 读取到的数据传递到后台配置的模版文件进行解析，解析完成以后生成对应的模版缓存文件。

你的成就：

\1. 使用nodejs搭建开发和完成全球化部署。

\2. 开发域名，语言标识和路由的转换规则，读取对应数据。

\3. 使用seajs做模版解析，缓存对应数据。

**分布式授权认证**

主程

2020.07-2020.09

内容：统一微信，手机号，QQ，游族账号，游戏角色等多种角色登陆授权，最终所有用户相关接口使用token进行校验授权

。

你的成就：

\1. 使用golang和php完成项目搭建，部署和日志监控。

\2. 接入微信，手机号，游族账号，游戏绑定码登陆。

\3. 使用jwt做token生成和校验，存放在cookie。

\4. 相关用户接口开发，记录用户行为日志，根据用户行为日志进行用户画像，对特定用户进行活动推广和回访。

**cms系统**

开发

2020.04-2020.06

内容：公司文章管理系统，服务于公司各个游戏网站，系统后台和游戏活动。运营人员在后台填写数据，开发人员调用接口

处

理数据。项目后台使用php +vue 开发，全球对外接口使用golang 开发，用influxdb + grafana做数据流量监控

你的成就：

\1. 搭建整个系统架构，完成后端开发，完成项目全球化部署。

\2. 引入influxdb+grafana 完成日志流量监控。

\3. 完成docindex（全文索引）项目开发，索引cms 系统所有文章并提炼关键字，便于用户不同纬度搜索。

教育经历

**重庆工程职业技术学院**

大专

网络工程

2010-2013

